1. Наименование TimeTableRelation
2. Обязательно поездам иметь ссылку на станции и наоборот
3. Отношения и каскадность
4. джойн по номеру поезда или по ид поезда, по имени станции или ид станции
5. Если я в какой-то сущности добавляю связь, нужно ли в зависимой сущности тоже добавлять связь
6. Какой тип использовать для дат
7. Разбиение контроллеров и сервисов
8. можно ли в сервисе использовать разные репозитории или нужно под каждый репозиторий создавать свой сервис
9. ДТО
10. валидация входных данных